# ■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

このアプリは、タスク管理と褒め言葉を組み合わせたサービスです。達成したいタスクと、達成時に欲しい褒め言葉を登録し、褒められたい相手の画像も設定できます。タスクを達成すると、登録した相手の画像と褒め言葉がランダムに表示され、モチベーションを高めます。


# ■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

このサービスを作りたい理由は、「褒められる機会」を増やしたいという思いからです。長年働き、役職が上がるにつれて、周囲から褒められる機会は減りがちで、当たり前として業務をこなすことが多くなります。しかし、私自身どれだけ経験を積んでも、新しい課題や業務に挑戦し、解決していく必要があります。そのような「当たり前」をこなす先輩たちにも褒められる瞬間が増えると良いと考えました。また、後輩を指導する際には注意だけでなく、必ず褒める部分を伝えるようにしており、それが後輩の自己肯定感や成長に繋がると感じています。褒められることは誰にとっても嬉しい経験であり、モチベーションアップにつながるため、手軽に褒めを得られるアプリを作りたいと考えました。このサービスを作りたい理由は、「褒められる機会」を増やしたいという思いからです。長年働き、役職が上がるにつれて、周囲から褒められる機会は減りがちで、当たり前として業務をこなすことが多くなります。しかし、私自身どれだけ経験を積んでも、新しい課題や業務に挑戦し、解決していく必要があります。そのような「当たり前」をこなす先輩たちにも褒められる瞬間が増えると良いと考えました。また、後輩を指導する際には注意だけでなく、必ず褒める部分を伝えるようにしており、それが後輩の自己肯定感や成長に繋がると感じています。褒められることは誰にとっても嬉しい経験であり、モチベーションアップにつながるため、手軽に褒めを得られるアプリを作りたいと考えました。


# ■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

このサービスはどなたでも利用できますが、特にお勧めしたいのは勤続年数が長いベテランの方や、自分が褒められる機会が少ないと感じている方です。長く働くと業務が当たり前になり、周囲からの称賛が減りがちですが、そうした方々にも自己肯定感を得られる場を提供したいと考えました。このアプリで、日々の達成を通じて褒められる体験を増やし、モチベーションを高めてもらえたらと思います。

# ■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

このサービスでは、ユーザーが褒められる体験を増やすため、タスクに期限を設けず、達成しやすい環境を整えています。設定するタスクは1〜5個程度に抑え、無理なく取り組める内容にしています。このようにゆるく設定することで、達成感を得やすく、褒められる機会が増えるため、自己肯定感やモチベーションの向上に繋がると考えています。

# ■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

X、マタモにて”最近、褒めらていますか？”などの文章とともに通知したいと考えております。

# ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

このサービスの推しポイントは、「褒めてもらう相手を自由に設定できる」点です。例えば、褒めてくれる相手を愛猫に設定したい場合、その画像をアップロードすることで、タスク達成時に愛猫の画像と褒め言葉が表示されるようになります。これにより、ユーザーが「褒められたい相手」によって個々のモチベーションを引き出せるため、他のタスク管理サービスとは異なる、温かみと楽しさを感じられる体験を提供します。


# ■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

## MVP
- ユーザー登録
- ログイン（メアド、パスワード）
- パスワードリセット
- タスク登録
- タスク削除
- タスク編集
- タスク一覧
- タスク詳細
- 褒めてくれる相手登録（画像登録）
- 褒めてくれる相手削除
- 褒めてくれる相手編集
- 褒めてくれる相手一覧
- 褒め言葉登録

## 本リリースまでに作っていたいもの
- リマインド機能
- ご褒美設定
- 褒めてくれる相手からのお手紙（メッセージ）機能（リマインドとともに）
- タスク達成レポート（週/月）
- レベル機能　あがると褒めてくれる相手の画像が変わる
- 褒めてくれる相手を自動で設定

# ■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので

- AIに画像生成（褒めてくれる相手を自動で設定）
- 褒めてくれる相手と褒め言葉を組み合わせてスタンプみたいな画像を作れたらおもしろいと思いますが、どうやって実装するか目処が立っていません。AI使うのかなぐらいです。
